## 专栏

HBase 中的所有数据都存储为字节数组，因此单元格值可以表示任何类型的数据。字符串是最便携的数据类型;您可以使用标准编码（如 UTF-8），不同的客户端将能够以相同的方式处理数据。

如果您使用单个 HBase 客户端，那么使用本机数据类型而不是字符串将使您对所使用的存储量进行小幅优化，但它可能是一种微优化，其优势在于具有标准数据类型的优势你的所有专栏。

始终如一地使用一种数据类型使您的数据访问代码更简单 - 您可以集中编码和解码逻辑，而不是针对不同的列使用不同的方法。你的字符串值也可能是复杂的对象 - 在 HBase 单元格中存储 JSON，然后在客户端中反序列化 - 是一个完全有效的模式。

在 HBase 术语中，无论您存储的是字节数组，尽管客户端可能会以不同的方式解释它们，但对于服务器，不同数据类型的唯一区别是它们使用的存储量。 HBase 不会对单个单元中的字节数组的大小施加限制，但是为了获得最佳性能，应将单元大小保持在 10MB 以下。

表 5 显示了一个样本 HBase 表，我们可以用它来存储 Syncfusion 的 Succinctly 系列中的所有书籍，在一个包含单列族 b 的简单表中：

| 列限定符 | 客户数据类型 | 内容 |
| b：t | 串 | 书名 |
| b： | 串 | 作者姓名 |
| b：d | 长 | 发布日期（UNIX 时间戳） |
| b：c | 字节数组 | 封面图片（PNG） |
| b：f | 字节数组 | 下载文件（PDF） |

表 5：Syncfusion 的简洁库